---
title: Image.GetOriginalOptions
second_title: Aspose.PSD για Αναφορά API .NET
description: Image μέθοδος. Λαμβάνει τις επιλογές με βάση τις ρυθμίσεις του αρχικού αρχείου. Αυτό μπορεί να είναι χρήσιμο για να διατηρήσουμε το βάθος bit και άλλες παραμέτρους της αρχικής εικόνας αμετάβλητες. Για παράδειγμα αν φορτώσουμε μια ασπρόμαυρη εικόνα PNG με 1 bit ανά pixel και στη συνέχεια αποθηκεύστε το χρησιμοποιώντας το Save Με τη μέθοδο θα παραχθεί η εικόνα εξόδου PNG με 8 bit ανά pixel. Για να το αποφύγετε και να αποθηκεύσετε εικόνα PNG με 1 bit ανά pixel χρησιμοποιήστε αυτήν τη μέθοδο για να λάβετε τις αντίστοιχες επιλογές αποθήκευσης και να τις μεταφέρετε στοSaveμέθοδος ως δεύτερη παράμετρος.
type: docs
weight: 180
url: /el/net/aspose.psd/image/getoriginaloptions/
---
## Image.GetOriginalOptions method

Λαμβάνει τις επιλογές με βάση τις ρυθμίσεις του αρχικού αρχείου. Αυτό μπορεί να είναι χρήσιμο για να διατηρήσουμε το βάθος bit και άλλες παραμέτρους της αρχικής εικόνας αμετάβλητες. Για παράδειγμα, αν φορτώσουμε μια ασπρόμαυρη εικόνα PNG με 1 bit ανά pixel και στη συνέχεια αποθηκεύστε το χρησιμοποιώντας το [`Save`](../../datastreamsupporter/save/) Με τη μέθοδο, θα παραχθεί η εικόνα εξόδου PNG με 8 bit ανά pixel. Για να το αποφύγετε και να αποθηκεύσετε εικόνα PNG με 1 bit ανά pixel, χρησιμοποιήστε αυτήν τη μέθοδο για να λάβετε τις αντίστοιχες επιλογές αποθήκευσης και να τις μεταφέρετε στο[`Save`](../save/)μέθοδος ως δεύτερη παράμετρος.

```csharp
public virtual ImageOptionsBase GetOriginalOptions()
```

### Επιστρεφόμενη Αξία

Οι επιλογές που βασίζονται στις αρχικές ρυθμίσεις του αρχείου.

### Δείτε επίσης

* class [ImageOptionsBase](../../imageoptionsbase/)
* class [Image](../)
* χώρος ονομάτων [Aspose.PSD](../../image/)
* συνέλευση [Aspose.PSD](../../../)


